## GameFit
Создано в рамках индивидуального этапа олимпиады PROD

Приложение позволяет добавлять и редактировать упраженения и тренировки. В приложении есть автоматический подсчет цели, на основе ИМТ. Интегрирована нейросеть для генерации изображения персонажа. За каждую тренировку можно зарабатывать очки и обменивать на генерации нейросети во внутреннем магазине. Приложение поддерживает раздичные виды упражнений, помогает легко и удобно проходить тренировки. В режиме тренировки автоматически запускается таймер, если упражнение на время. Между подходами запускается таймер отдыха, который можно настраивать.

## Содержание

1. Основная информация
2. Экстрафичи
3. Скрипты
4. Зависимости
---

## Основная информация

Приложение написано на Nuxt 3 с отключенным ssr, ввиду критериев деплоя. О других бибилотеках можно узнать ниже, расписал для чего каждая.

***ВАЖНО!*** Команда npm start запускает приложение в дев моде, т.к. оно перенастроено для статики и просто так запустить у вас его не получится в нормальном режиме. Из-за дев мода, Нукст может не сразу прогружать страницу, а сначала оптимизировать зависимости (отразит это в консоли), однако после нескольких переходов по страничкам начнет работать как надо. Надеюсь, вы поймете и это вас не смутит. Я бы мог оставить тут инструкцию как запустить нормально, но мне сказали в боте, что можно только 1 команду. 

---

## Экстрафичи

- Персонаж изначальный генерируется с помощью нейросети
- Покупка новых предметов для персонажа тоже вызывает перегенерирование персонажа нейросетью

---
## Скрипты

Доступные скрипты для разработки и деплоя:

- `start`: Запускает приложение в режиме разработки с помощью `nuxt dev`.
- `build`: Создает сборку приложения для продакшена с помощью `nuxt generate`.
- `dev`: Запускает сервер разработки.
- `generate`: Создает статическую версию приложения.
- `preview`: Просмотр сгенерированного статического сайта (нужно установить serve, предложит при запуске).
- `postinstall`: После установки пакетов (автоматически).

---

## Зависимости

### 1. @primevue/forms + @primevue/themes +primeicons + primevue
- **Версия**: ^4.2.5
- **Описание**: Большая UI библиотека с поддержкой адаптивности, валидации форм и т.д. (+ набор иконок)

### 2. @primevue/themes
- **Версия**: ^4.2.5
- **Описание**: Темы для компонентов PrimeVue, позволяющие легко настраивать внешний вид приложения.

### 3. canvas-confetti
- **Версия**: ^1.9.3
- **Описание**: Библиотека для создания анимированных эффектов "конфетти"

### 4. nanoid
- **Версия**: ^5.1.0
- **Описание**: Маленькая и быстрая библиотека для генерации уникальных криптографически безопасных ID

### 6. openai
- **Версия**: ^4.85.3
- **Описание**: Официальная библиотека API OpenAI для работы с моделями искусственного интеллекта.

### 7. quill
- **Версия**: ^2.0.3
- **Описание**: Редактор текста с открытым исходным кодом для создания редактируемых контентов.

### 8. zod
- **Версия**: ^3.24.2
- **Описание**: Библиотека для валидации данных (форм)

### 9. nuxt3-localforage
- **Версия**: ^0.1.2
- **Описание**: Модуль для локального хранения данных в Nuxt 3 с использованием. Поддерживает все бразуеры, проверяет совместимость. По умолчанию храню данные в IndexedDB
